Repository: Eddy0402/NCKUPianoClub
Catalog: site/module/Application/language/*.po
Languages: zh_tw

source: Sign In
zh_tw: 登入

source: Sign in
zh_tw: 登入

source: NCKU Piano Club
zh_tw: 成功大學鋼琴社

source: Piano Club
zh_tw: 鋼琴社

source: Activity
zh_tw: 最新活動

source: Overview
zh_tw: 簡介

source: Sign up!
zh_tw: 加入鋼琴社

source: Login
zh_tw: 登入

source: Profile
zh_tw: 個人資料

source: Piano Room
zh_tw: 琴點系統

source: Sheet Music
zh_tw: 琴譜

source: Settings
zh_tw: 設定

source: Logout
zh_tw: 登出

source: An error occurred
zh_tw: 發生錯誤

source: Additional information
zh_tw: 額外訊息

source: File
zh_tw: 檔案

source: Message
zh_tw: 消息

source: Previous exceptions
zh_tw: 上一個Exception

source: No Exception available
zh_tw: 沒有可用的Exception

source: A 404 error occurred
zh_tw: 404錯誤：找不到網頁

source: The requested controller was unable to dispatch the request.
zh_tw: 要求的Controller無法進行分派

source: The requested controller could not be mapped to an existing controller class.
zh_tw: 無法找到Controller對應

source: The requested controller was not dispatchable.
zh_tw: Controller分配錯誤

source: The requested URL could not be matched by routing.
zh_tw: 要求的URL沒有對應的路由

source: We cannot determine at this time why a 404 was generated.
zh_tw: 我們不能確定為什麼這次會出現404

source: resolves to %s
zh_tw: 解析為： %s

source: Activity description
zh_tw: 官方網站最新資訊，<br />包含活動資訊、社課資訊等等重要公告。<br />

source: Go
zh_tw: 前往

source: Facebook club
zh_tw: Facebook社團

source: Join Our Facebook Club...
zh_tw: 加入我們的Facebook社團，<br />與其他社員交流、互動，<br />向幹部反應問題，或是參與各式表演的演奏。

source: ReservePianoRoom
zh_tw: 琴點系統

source: Reserve Piano Room description
zh_tw: 預借琴房，<br />或是察看目前琴房借用情形，<br />(需登入)

source: About
zh_tw: 簡介
